[Televizyon izlerken lütfen ışıkları açık tutun ve uzaktan izleyin.]
[Not: Bu görsel, Maison De Penguin'in yazarı Koji Ohishi tarafından çizilmiştir.]
[Baka Hiko tarafından]
[Maison De Penguin]
[Geleceği görebilen bir kız ve basuru olan bir ninja. Hikayenin sonu değiştirilemez...]
[Bu bölümden itibaren yeni bir bitiş şarkısı kullanıyoruz. Bu yüzden lütfen sonuna kadar izleyin.]
Eğer bir samuray köpekse, bir Shinobi de kedidir.
Bir köpek efendisine sadıktır.
Sadıktırlar, bağlıdırlar ve görev bilinci taşırlar.
Bir köpek, efendisi uğruna canını feda eder.
Onurlu bir yaşam sürmekten gurur duyar.
Ancak... efendisini kaybederse, hayattaki yolunu da kaybeder.
Kediler farklıdır.
Karnı doyduğu sürece, bir kedi herkesi efendi bilir.
Bizimki ne güzel ne de çirkin bir hayat. İçinde...
sadece Shinobi becerilerimize bağlıyızdır.
En büyük mutluluğumuz, Shinobi becerilerimizi nihai bir sanata dönüştürmektir.
[Nin Nin Pizza]
Ve yine bu gece, kedi av peşinde.
Bolca zaman var. Mükemmel bir iş.
["JUMP'taki Önizleme Bölümü Her Zamanki Gibi Güvenilmez"]
Basurum!
Ne? Yine mi?
Bu scooter da ne böyle? İnsanlar ona mı çekiliyor?
Yine sen mi?! Sen de kimsin?!
Kıç deliğime ne düşmanlığın var?!
Hiçbir şey. Ama görünüşe göre scooterım senin anüsüne çekildi.
Kıç deliğimi bir park yeriymiş gibi konuşmayı kes!
Kahretsin, teslimatım!
Buna ayıracak zamanım yok!
Ha? Hey!!
Zamanında yetişebilecek miyim?!
Affedersiniz! Nin Nin Pizza'dan teslimatım var!
Dadım fark eder. Sessiz ol.
Şey... pizza teslim ediyorum.
O JUMP.
Bu herif de ne böyle!!
Üzgünüm, hemen geri getireceğim...
Boşver. Zaten bu haftaki sayısını okumak istiyordum.
Teşekkürler.
Bu arada,
kalçaların büyük bir talihsizlik yaşayacak.
Dikkatli ol.
Ne?
Hey! Jump'ımı geri ver!
Ne istiyorsun be? Gerçekten mi? Nedir bu?!
Pizzanı buraya kadar taşıdım ve bana söyleyeceğin tek şey bu mu?!
Neden yiyorsun onu?!
Yanılıyorsun.
Pizza sanki ağzıma girmek istiyor...
Sen çekiyorsun onu!
Hayır, öyle değil. Dostum, sanki ağzımda erimek istiyor...
Erimekte olan senin beynin!
Kahretsin, etrafta düzgün bir samuray yok!
Bushido ve "samurayın yolu" hakkında asil sözler duyarsın,
ama bir tanesiyle karşılaşınca tüm iyi izlenimlerin çöpe gider.
Tıpkı şu piç Jaian iyi bir şey yaptığında harika biri gibi görünmesi gibi.
[Not: Doraemon'daki Jaian (kötü karakter) ve Shizuka (iyi karakter) hakkında.]
Ama tatlı Shizuka-chan kötü bir şey yaptığında berbat görünür.
Shinobi dünyasında,
buna "Film Versiyonunda Jaian'ın İyi Bir Adam Gibi Görünmesinin Arkasındaki Gerçek" denir.
[Not: Doraemon'daki Jaian'dan bahsediyor. TV serisinde hep kötüdür, ama filmde iyi yönleri gösterilir.]
Nasıl gidiyor, Zenzo?
Çocuk oyuncağı. Kolay hedef. İstediğim yerden girebilirim.
İstersen, bu gece bile sızabilirim.
"Marishiten" lakabını boşuna almamışsın. Gerçek bir Shinobi'sin,
[Not: Marishiten, bir Budist tanrıçasıdır. Savaşçıların koruyucusu.]
Seni işe almakla haklıymışım.
Peki? O çocuk, Saizo, kim?
Durugörü yeteneği olan Okuni.
Küçük yaşta,
Yin-Yang falcılığı ve I-Ching dahil çeşitli kehanet sanatlarında uzmanlaştı.
[Not: I-Ching, kaos içindeki olaylarda düzeni gösteren eski bir Çin kozmolojisi/felsefe metnidir.]
Birçok olayın gerçekleşeceğini öngördü.
Bir tapınak rahibesi dâhisi.
Ravedoor hisselerini sat!
[Not: Menkul kıymet dolandırıcılığıyla suçlanan Tokyo merkezli bir internet servis sağlayıcısı olan Livedoor'a gönderme.]
Poriemon birkaç güne tutuklanacak!
[Not: Tokyo merkezli internet servis sağlayıcısı Livedoor'a gönderme.]
[Not: Livedoor'ın kurucusu Takafumi Horie, lakabı Horiemon.]
Anladım. Teşekkürler, Okuni-sama!
Bu, sadece bir minnettarlık ifadesi.
O, altın yetişen bir ağaçtır.
Ona çok ihtiyacımız var. Ve yeni efendim de ondan çok hoşlanıyor.
Kaçırma planı, ha? Biz Oniwabanshu epey düşmüşüz.
Ama bunu başarabilecek tek kişiler biziz.
Böyle bir planı önceden görebilen birini kaçırmak.
Denemek istemiyor musun, Zenzo?
İşte bir avans.
Geri kalanı iş tamamlandığında ödenecek.
Ha? Bu Porraginol.
[Not: Borraginol'a referans; hemoroid kremi markası.]
Porraginol istediğimi biliyorum. Ama bu krem versiyonu!
Fitil istemiştim! Hem bak, bu zaten kullanılmış!
Gerçekten, Shinobiler bile şerefsiz.
Shinobi dünyasından uzakta, normal dünyada bu kadar uzun yaşadıktan sonra...
Shinobi dünyasının ne kadar berbat olduğunu acı bir şekilde fark ediyorum.
Sanki film versiyonunu izledikten sonra TV versiyonunu izlemek gibi.
Shinobi dünyasında,
buna "Eski Haline Döndün Jaian,
Ama Filmde Nasıl Olduğunu Unutmayacağım" fenomeni denir.
Sizi bekliyordum.
İlginç bir çocuksun. Demek her şeyi gerçekten öngörebiliyorsun.
Bunda bu kadar ilginç olan ne?
Geleceği görebildiğinde hayatta hiç eğlence kalmıyor.
Geldiğimi biliyordun ama kaçmadın.
Bugün bir şey yapmayı planlamadığımı bildiğin için mi?
Bu haftanın sayısı!
Geçen geceki pizza için özür dilerim.
İş konusunda oldukça kararlıyım.
[Not: Manga panelleri, Maison de Penguin'in yazarı Koji Ohishi tarafından çizilmiştir.]
Ne tuhaf.
Kehanet gücüm var ve birçok şeyi öngörebiliyorum.
Ama bir sonraki JUMP sayısında ne olacağını tahmin edemiyorum.
Öyle mi?
Bunu göremedim. Maison de Penguin'in biteceğini görememiştim.
[Not: SHONEN JUMP'ta yayınlanan bir manga.]
Bunu mu kastettin?
Bu çok eğlenceli.
Bir dahaki sefere bana bir tane daha getirir misin?
Nadiren dışarı çıkabiliyorum, bu yüzden alamıyorum.
Bir dahaki gelişimde seni kaçırmaya geleceğim.
Bakalım. Bir dahaki sefer bir Shoujo manga getirir misin?
[Not: Shoujo manga, genç kızlar için yapılan mangalardır.]
Son zamanlarda Shoujo mangalar çok aşırılaştı, bu yüzden bakıcılarım sadece JUMP okumama izin veriyor.
Kaçmayacak mısın?
Kaçmanın bir anlamı yok, değil mi?
Ne olacağını görmek için kehanete ihtiyacım yok.
Gelecekte bana neyin hazırlandığını görmek için.
Nereye gidersem gideyim, kaçamıyorum.
Kullanılmaya ve bunu önceden görmeye alıştım.
Nereye gidersem gideyim, aynı gelecek beni bekliyor.
Bu güç... Keşke hiç olmasaydı.
Okuni-sama!
Ah, bakıcılarım geliyor. Sen gitmelisin.
Seni görürlerse işler karışır.
Tamam, anladım. Sağ ol.
Bir dakika...
Söz veriyorum. Bir dahaki sefer bana Shoujo manga getir.
Son zamanlarda Okuni-sama'nın etrafında bilinmeyen bir gölge hissediyorum.
Çok düşük bir ihtimal ama bir suikastçı olabilir.
Ve siz Odd Jobs'ı onun koruması olarak tutmak istiyorsunuz?
Kesinlikle.
Tabii, eğer bizi ödeyecekseniz,
bir çocuğa bakmak ya da yaşlılara yardım etmek gibi her işi yaparız.
Ama bu Okuni-sama da kim?
Okuni-sama, geleceği görebilen özel bir çocuk.
Ciddi misiniz?
Geleceği mi tahmin ediyor? O zaman bizim geleceğimizi söylemesini isteyelim!
Biz sadece onu korumanızı istiyoruz!
Korunmaya ihtiyacım yok!
Okuni-sama!
Nasıl korunmaya ihtiyacın olmadığını söyleyebilirsin?!
Biz sadece güvenliğinizi düşünüyoruz!
O...?
Daha çok genç. Muhtemelen daha aşk bile yaşamamış.
Sen de yaşamadın.
Benimle ilişki kurarlarsa başlarına kötü şeyler gelecek.
Ne diyorsun sen?!
Hadi, şimdi odana dön.
Durun!
Eğer gerçekten geleceği görebiliyorsan, şimdi bir şey tahmin et!
Haklısın. Gözlüklü sen, başına dikkat et.
Hah? Ben mi?
Vay be!!
Haklı çıktı!
Bu neydi?! Onun sözüyle bana vurdun, değil mi Kagura?!
Bu sefer ciddiyim.
Okuni-sama, tonlarca para kazanmak için ne yapmalıyım?
Endişelenme. Hemen alacaksın.
Hemen mi...?
Bu saçmalığı bırakın!
Ve Okuni-sama'yı 24 saat korumaya başlayın!
Alın...
Hizmetleriniz için.
Şaka mı bu!
Size söylediğimi hatırlayın.
Bana yaklaşmanın hiçbir hayrı yok!
Ah, özür dilerim.
Bana fazla yakınsın!
Hayır, ne olacağını bilmediğimiz için.
Nereye giderseniz gidin sizi koruyacağız!
Tuvalete gidiyorum. En azından oraya yalnız gideyim!
Okuni-sama tuvalete gidiyor. Tamam!
Anlaşıldı! Tuvalete 20 saniye içinde varacak. Tamam!
Anlamsız bildiriler. Bu kadar gereksiz.
Okuni-sama az önce karşılık verdi. Tamam.
Anlaşıldı. Şimdiden sonra bezgin görünecek. Tamam.
Her küçük şeyi bildirmeye gerek yok.
Bezgin görünmeden önce bir karşılık daha verdi. Tamam.
Tanrım, buna dayanamıyorum!
Tümü temiz. Tuvalete doğru ilerleyebilirsiniz.
Tuvalette ne tür bir tuzak kurulabilir ki?
Şey, tam rahatladığın anda, pat!
Ve iki numarayı yaparken bir kez daha pat!
Hayır, küçük bir kız asla patlamaz.
Peki ya "bakyuun" dersek?
Bu ne tür bir saçmalık?!
Olamaz, bana "kaka" dedirttin!
Okuni-sama, akşam yemeğiniz hazır.
Doyasına ye.
Siz üçünüz hariç!!
Hayır, sadece zehir testi yapıyoruz! Bu bizim işimizin bir parçası.
Haklı! Sadece tadına bakıyoruz, hepsi bu!
Bir porsiyon daha!
Hepsini yiyip bitiriyorsunuz!
Hem de ikinci porsiyon istiyorsunuz!
Ne diyorsunuz?! Zehir sadece burada olmayabilir!
Soya sosu kullanma!
Şefe hakarettir bu!
Şef kim oluyor?! Tadı çok yavan, salak!
Üzerine soya sosu olmayan kızartma yemeği,
eteği havalanmayan Machiko Sensei gibidir, salak!
[Not: Machiko Sensei, kırmızı mini etek giyen genç ve güzel bir öğretmenin anime serisidir; bolca iç çamaşırı sahnesi içerir.]
Zaman değişti, gerizekalı!
TV kanalı için ne anlama geleceğini düşün, aptal!
İç çamaşırında ne var?! Biz de açık saçık şeyler yaptık!
Ne saçmalıyorsunuz?!
Zenzo, bir koku bırakmış olmalısın. Şimdi o çocuğun korumaları var.
Hım, endişelenme. Bu gece planlandığı gibi ilerliyoruz.
Gin-chan, çok uykum var.
Üzgünüm, Kagura-chan. Bu iş.
Yine de...
O kız aynı JUMP sayısını tekrar tekrar okuyor.
Dinle, Shinpachi...
JUMP, kendini tutamadığın için
tekrar tekrar okuman gereken bir dergidir...
Şaka mı bu?
Bu tıpkı karın varken,
sevgilini tekrar tekrar görmeye devam etmek gibi.
Hayır. Bu Shonen JUMP, yani yetişkin aşkından tamamen farklı.
Sonunu bildiğin halde okumak pek eğlenceli olamaz.
Yine de, bilinmeyen bir nedenden dolayı eğlenceli.
İşte bu yüzden tekrar tekrar okumak kolay.
Sınavda kötü yapıp, sonucu beklemek gibi.
Bilirsin... Bir matematik sorusunu yanlış yapıp,
belki de doğru yapmış olabileceğini düşünmek gibi.
Ha? Belki de bu doğru değil.
Hey, uyuma.
Anladım.
Ha? Aynı fikirde misin?
Yani öğretmen not verirken hata yapmış olabilir.
Sonun nasıl biteceğini bilsem bile, yolculuğun tadını çıkarabiliyorsam mutlu olmalıyım.
Ha, bunu mu kastediyorsun?
Ayrıca, manga sonları genelde oldukça belli oluyor.
"Savaşımız daha yeni başlıyor" gibi.
Hiçbir zaman umduğum gibi bitmiyor.
Ancak bu beni üzmüyor. Tıpkı yaşamak gibi.
Yaşamak, ha?
Haklısın. Manga sonları hep aynı olabilir.
Sence de öyle değil mi?
Ancak...
Hayat söz konusu olduğunda, ne sen ne de ben sadece okuyucuyuz. Yazarlarız biz.
Değiştirebiliriz...
sonunu.
Kahretsin, ben tam bir değersiz adamım.
Bu güç... keşke hiç olmasaydı.
Trajik olduğunu düşünmüyorum değil.
Ona yardım etmek istemiyorum değil.
Ancak, bedenim düşüncelerimden hızlı hareket ettiğinde...
Duygularım kaybolduğunda...
ve bedenim sadece bir işi tamamlamak için bir alete dönüştüğünde...
Bedenim karanlığa karıştığında...
Gerçekten yaşıyorum.
Ben tam bir kediyim.
Etkileyici.
Bir zamanlar Oniwabanshu'nun lideri olmasına şaşmamalı.
Tek başına köşkü ele geçirdi.
Bizim müdahale etmemize gerek yok.
Hayır...
Okuni-sama!
Köşke izinsiz girenler var!
Biliyorum.
Ha?!
Gin-san!
Sorun değil. Buraya gelirlerse savaşırız.
Gazeteciler ya da sütçüler olsun, hallederiz.
Oh... Çok kendine güveniyorsun.
Hey, hey, bu saatte ne işin var burada?!
Çamaşırcı mısınız?
Sana Ken-chan diyeyim mi?
[Not: "Kato-chan Ken-chan Gokigen TV" programına gönderme yapıyor. Amerika'nın Komik Ev Videoları'na benzer eğlenceli ev videolarını içeriyor.]
Bu kız Durugörü Yeteneği olan Okuni. Bizimle geliyor!
Okuni-sama!
Ha? Onu almaya mı geldiniz? Yani böyle birinin evine dalıveriyorsunuz?
Ben ödemedim.
[Not: NHK - ulusal televizyon istasyonunun ev ziyaretleri yaparak ücret toplayan tahsildarlarına gönderme.]
Ama sizin programlarınızı izlemiyorum.
Dinlemezseniz, zor kullanacağız. Yakalayın onları!
Beni nereye götürürseniz götürün. Hazırım.
Önce sana bir soru sormak istiyorum.
Durugörü yeteneğin... Bana bir kehanette bulunmanı istiyorum.
İşte orada!!
Zenzo-dono, o durugörü yeteneği olan...
Bu... da ne?!
Şu adamları satıp size geçersem kazanma şansım nedir?
Du...
Dur. Yoksa ölürsün!!
Kulağa hoş geliyor. Onlarla savaşmaya değer hale getirir bu.
Seni hain!
Beni boşver. Kaç!
Kaç? Nereye? Göremediğin şeyler mi var?
Zenzo, hiç değişmemişsin.
Ölümün ortasında yaşamadan duramayan acınası bir adamsın.
Ne tür biri olduğunu biliyorum.
Ve aşırı keskin bir kılıçla uğraşırken dikkatli olmam gerektiğini de.
Üzgünüm, Saizo. Kediler değişken yaratıklardır.
Zenzo, sen kedi değilsin. Sen bir kedi canavarısın!
Her gün poposuna ilaç enjekte eden birinden beklenir.
Nişanın mükemmel.
Enjekte etmiyorum! Fitil kullanıyorum!
Her neyse, şişse de patlasa da basur hastasısın!
Üstelik yerine ve durumuna göre acısı ve tedavisi değişir, salak!
Hem, ne konuşuyoruz biz?!
Basur ağrısından çok çektiğini biliyorum. Tabii ki tedaviyi de bilirsin!
Benim için sadece bu musun?! Basur mu?!
Aynen öyle!
Gördün mü? Saldırımız tıkanmış bir tuvalet gibi üzerine boşalacak.
Kıçımdan uzak durun!
İşte bu, Zenzo.
Ah...
Vazgeç artık. Bu sonu değiştiremezsin.
Hayat söz konusu olduğunda, ne sen ne de ben sadece okuyucuyuz. Biz yazarız.
Sonu değiştirebiliriz.
Bundan pek emin değilim.
Ancak, eylem JUMP'taki gibi hareketliyse mutlu olurum.
Seni aptal! Umarım öteki dünyada bide vardır!
Salak seni...
Sana söylemiştim...
Gördüğüm şeyi değiştiremezsin... Değiştirebileceğin bir son yok!
Var.
Ne... H-Hayır olamaz...
...N-Nasıl...?
Üzgünüm. Kesildi.
Artık okuyamayacaksın.
[Not: Bu manga, Ribbon, çok ünlü bir Shojo manga dergisidir.]
Defalarca söyleyeceğim. Bir Shinobi bir kedidir.
Karnı doyduğu sürece, herkesin peşinden gider.
Ve dünyayı umursamadan pis işler yapar.
Bazıları onurumuzu sattığımızı söyleyebilir.
Ama başkalarının anlayamayacağı kurallara bağlıyız.
Ve böylece, kedi yine bu gece ava çıkacak.
[Ön izleme]
Ne? Zura hakkında gizli bir rapor mu?!
Ben, yıldızı, bunun dışında bırakmaya nasıl cüret edersiniz?!
Tamam, zaten bir Announcer Hananoana hayranı değilim. Ben Ketsuunoana hayranıyım.
[Not: "Ketsuunoana" kelime oyunu. Japonca "ketsunoana" (kadın spiker) aynı zamanda "göt deliği" anlamına gelir.]
Bir sonraki bölüm... "Nmaibo Yemek Sizi Hemen Doyurabilir!"
[Not: Japon atıştırmalığı "Umai Bo"nun parodisi. Birçok farklı tatta çıkan popüler bir çubuk atıştırmalık.]
[Hah? Katsura'nın saçları çok hızlı uzamıyor mu? Bazıları peruk taktığını düşünüyor.]
[Böyle küçük şeyler için endişelenmeye devam ederseniz saçlarınız dökülür. Bu arada, onun lakabı Zura, Tsura değil.]
[Not: Bir kelime oyunu. Japonca "Zu" ve "Tsu" seslerine gönderme yapar, ki bunlar genellikle benzer ses çıkarır. Ve "Zura" peruk anlamına gelir.]